---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/153954/rus/12.03.2021
---

# О снижении базовой налоговой ставки на придомовые земельные участки, превышающие 1000 квадратных метров

В соответствии с подпунктом 1) пункта 3 статьи 531 Кодекса Республики Казахстан от 25 декабря 2017 года «О налогах и других обязательных платежах в бюджет» (Налоговый кодекс), подпунктом 15) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», Усть-Каменогорский городской маслихат РЕШИЛ:

1. Снизить базовую ставку налога на придомовые земельные участки, превышающие 1000 квадратных метров, с 6 (шести) тенге до 3 (трех) тенге за 1 (один) квадратный метр.

2. Признать утратившим силу решение Усть-Каменогорского городского маслихата от 14 февраля 2018 года № 26/5-VІ «О снижении базовой налоговой ставки на придомовые земельные участки, превышающие 1000 квадратных метров» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за номером 5520, опубликовано в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан в электронном виде 13 марта 2018 года).

3. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2021 года.

**Председатель сессии**

**С. Коротин**

**Секретарь городского маслихата**

**А. Светаш**
